01) Após a inclusão de um objetivo, resetar formulário.
02) No cadastro de objetivos, remover validação obrigatoriedade do campo "Estabelecimento". (OK)
03) No resultado da consulta de objetivos incluir resumo:
    a) total de rendimentos (OK)
    b) total de despesas (OK)
    c) saldo do mês (OK)
04) Desenvolver funcionalidade de edição de movimentos:
    a) Se parcela == 1 então exibe botão para edição completa e botão pra preenchimento da data de pagamento.
    b) Se parcela > 1 então exibe apenas botão pra preenchimento da data de pagamento.
    c) Edição completa: O sistema exibirá o formulário com todas as informações do objetivo, inclusive
       lista de itens e movimentos (parcelas);
    d) Preenchimento da data de pagamento: o sistema abre um popup para o preenchimento da data de pagamento
       para o respectivo movimento
05) Desenvolver funcionalidade para visualisar lista de todos os movimentos de um determinado objetivo:
    a) criar link no campo "Parcela" do resultado da consulta onde será exibido um popup com todas
       as parcelas.
06) Dispôr o formulário de cadastro de parcelas abaixo do formulário de itens.
07) Alterar layout do sistema.